# Манифест темных дней

Во всех странах есть **темные силы**, но большинство стран берут их под свой контроль.
Сейчас Россия не входит в их число.

Нынешняя политическая система в России **не имеет правовых механизмов**, чтобы остановить главного начальника, если он или она сойдет с ума.

**Да, это наша проблема**. Думаю, миллионы моих соотечественников с ужасом смотрят на сложившуюся ситуацию.
Большинство наших интернет-провайдеров выполняют разрушительные указания, такие как блокировка пользователей и передача данных правительству. Для них деньги - это все.

Чтобы остановить это, нам необходима темная энергия **Даркнета** в это темное время.

---

Выражаю огромную благодарность волонтерам **даркнета**. Мое сердце со всеми вами.

---

**Умоляю** все ресурсы, заблокировавшие трафик tor, прекратить блокировать, пока война не прекратится.

---

Для сотрудников правоохранительных органов моей страны:

Я понимаю, что вы делаете свою работу. Всем необходимо кормить свои семьи.
Но, если это возможно, пожалуйста, не выполняйте неправильные приказы. Или, не делайте это так долго, как можете. Неправильные приказы — это приказы, повышающие уровень насилия. Мы все, находимся, в очень опасной ситуации. Большая Война в настоящее время, может оказаться фатальной для нашей страны.

Вспомним наши прошлые ошибки:

* [Чехословакия в 1968](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%92%D0%B2%D0%BE%D0%B4_%D0%B2%D0%BE%D0%B9%D1%81%D0%BA_%D0%B2_%D0%A7%D0%B5%D1%85%D0%BE%D1%81%D0%BB%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BA%D0%B8%D1%8E_(1968))
* [Афганистан 1979](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%90%D1%84%D0%B3%D0%B0%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F_%D0%B2%D0%BE%D0%B9%D0%BD%D0%B0_(1979%E2%80%941989))

[И наше с вами - настоящее](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%92%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D0%A0%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B8%D0%B8_%D0%BD%D0%B0_%D0%A3%D0%BA%D1%80%D0%B0%D0%B8%D0%BD%D1%83_(2022))
